Zadanie 1.
Stwórz program który stworzy tablice liczb pierwszych, użyj Sita Eratostenesa
Zadanie 2.
Stwórz program który wczyta od użytkownika 10 liczb, program ma znaleść liczby doskonałe i je zwrócić
Zadanie 3.
Stwórz program który wypisze n liczb bliźniaczych
Zadaie 4.
Stwórz program który sprawdzi czy liczba podana przez użytkownika jest wesoła
Zadanie 5.
Stwórz program który sprawdzi czy liczba podana przez użytkownika jest pierwsza wesoła
Zadanie 6.
Stwórz program który wyliczy ułamek podany przez użytkownika
